Eai como tá seu primeiro dia.
Mais ou menos, o professor de geografia lutou comigo, mas consegui assistir a aula.
Boa começo bem, então consguiu usar sua energia na luta?
Sim, mas gostaria de não ter que ficar lutando com os professores.
Por enquanto não tem o que fazer você vai ter que lutar se quiser ficar na escola
Todos em volta dessa mesa estão investigando o problema dos professores
Cada um usa a energia de um jeito, fale com eles para aprender um pouco mais sobre a energia e melhorar suas habilidades.
