Beleza, mostre seus movimentos............
O que foi? Quer que eu fale: use "A" e "D" para se mover?
Ok, você é meio estranho, mas se você quer que eu fale assim.
Certo, agora use "espaço" para pular.
Use "S" para defender, mas tome cuidado, se você ficar muito tempo defendendo sua defesa vai desativar.
Aperte "M" para dar socos, se apertar várias vezes conseguirá fazer um combo
Agora solte sua energia.
Como assim soltar minha energia?
Ué, você não sabe? Quase todos aqui na escola conseguem usar energia para fazer coisas, por exemplo: manipular elementos da natureza, manipular para ganhar mais força e até mesmo mudar a energia de forma e tamanho.
Tá, mas como eu faço isso?
Eu vou passar um pouco de energia para você, aí você concentra ela na sua mão e depois jogue-a.
ah, e lembre-se você tem que ter energia suficiente para isso e então é só apertar "Q". Depois você já pode ganhar dele, desce o pau. ahh
Boa!! agora 